ਇਹ ਮੇਰੀ ਕਲਪਨਾ ਨਾਲੋਂ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਉਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਘੱਟ ਖੁਸ਼ਕਿਸਮਤ ਪੰਛੀ ਘਰ ਸੀ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਹਹ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ - ਈ ਜੇ
ਐਂਡਰਿ.
ਐਂਡਰਿ. ਇਸ ਤਰਾਂ ਵੀ ਮੈਂ ਆਖਰੀ ਵਾਰ ਇਕੱਲਾ ਬਚਿਆ ਹਾਂ ਕਿ ਉਹ ਕਿਵੇਂ ਬਚਿਆ
ਇੱਕ ਝਟਕਾ ਉਹ ਇੱਕ ਨਾਲ ਫੁੱਟਬਾਲ ਨਹੀਂ ਫੜ ਸਕਿਆ
ਗਲੂ ਦੀ ਬਾਲਟੀ ਕਿਵੇਂ ਉਹ ਮੇਰਾ ਚਚੇਰਾ ਭਰਾ ਮੈਨੂੰ ਫਿੱਟ ਨਹੀਂ ਆਉਣ ਦਿੰਦਾ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਹਾਂ
ਤੁਹਾਡੀ ਮੰਮੀ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਥੇ ਆਸ ਪਾਸ ਲੱਭ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਬੇਸ਼ੱਕ ਉਸਨੇ ਜ਼ਿਕਰ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ
ਉਚਾਈ ਇਹ ਟ੍ਰੇਸੀ ਟ੍ਰੇਸੀ ਐਂਡਰਿ hi ਹੈ ਹਾਏ ਮੇਰੀ ਅਗਲੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਬੁਰੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਓਹ ਨੂੰ ਠੇਸ ਪਹੁੰਚਾਉਣ ਲਈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਥੇ ਕੀ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਡਾ. ਜੇ ਪੰਛੀ ਪ੍ਰਾਜੈਕਟ
ਉਹ ਇਸ ਤੇ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਮੈਂ ਉਸਨੂੰ ਇੱਕ ਪੱਖ ਕਰਾਂਗਾ ਉਹ ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਪੱਖ ਕਰੇਗਾ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਇਹ ਇਕ ਲੰਮੀ ਕਹਾਣੀ ਹੈ, ਯੈਲੋ ਵਾਰਬਲਰ ਦੀ ਅਸਲ ਵਿਚ ਹਾਂ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਮੇਰੇ ਡੈਡੀ ਨਾਲ ਬਰਡਵੌਚ ਬਹੁਤ ਵਰਤਦਾ ਸੀ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨਾਲ ਬਹੁਤ ਪਿਆਰ ਸੀ, ਹਾਂ ਮੈਂ ਇਕ ਕਿਸਮ ਦੀ ਹਾਂ
ਇਸ ਦੇ ਲਈ ਜਨੂੰਨ ਮੇਰੇ ਲਈ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਜੀਵ ਪੰਛੀ
ਇਹ ਠੀਕ ਰਹੇਗਾ
ਬੱਸ ਉਥੇ ਹੀ ਰਹੋ ਕੋਈ ਕਿਰਕ ਕੋਈ ਯਾਦ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਲਗਦਾ ਕਿ ਉਹ ਹੋ
ਸਾਕਾਰ ਇਸ ਨੂੰ ਸਮੇਂ ਸਿਰ ਬਣਾ ਦੇਵੇਗਾ
ਠੀਕ ਹੈ ਜੋਆਨੀ
ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੇ ਜੌਨੀ ਨੂੰ ਚਿੰਤਾ ਨਾ ਕਰੋ ਠੀਕ ਹੈ
ਕੀ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡਾ ਨਾਮ ਲੈ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਭੁੱਲ ਜਾਓ ਇਸ ਨੂੰ ਭੁੱਲ ਜਾਓ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਨਾਇਕ ਹੋ
- 300k ਚੰਗੀ ਟੁਕੜਾ ਅਤੇ ਪ੍ਰੋਟੋਕੋਲ ਇੱਕ ਮੇਰਾ ਕੀ ਕਰਦਾ ਹੈ ਇਹ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਪੰਛੀਆਂ ਨਾਲ ਲੜਦਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਵੇਖਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਐਂਡਰਿ. ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਕੱਠਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਸੀ
ਪੰਛੀ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਡੂੰਘਾਈ ਨਾਲ ਇੰਟਰਵਿ. ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
ਇਸ ਦੀ ਬਜਾਏ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡਾ ਕੀ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੀ ਬਚਾਅ ਬਾਰੇ ਸੁਣਿਆ ਹੈ
ਰੇਡੀਓ 'ਤੇ ਉਸ ਲੜਕੀ ਦੀ ਮੈਂ ਪ੍ਰੈਸ' ਤੇ ਨਹੀਂ ਗਿਣਿਆ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਉੱਥੇ ਜਾਂਦਾ ਹਾਂ
ਇਹ ਤੁਸੀਂ ਕਾਫ਼ੀ ਨਹੀਂ ਸੀ ਖੜ੍ਹੇ ਸੀ ਪੁੱਲ ਪੀਲੇ ਵਾਰਬਲਰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਹ ਸੀ
ਠੀਕ ਹੈ ਜੋ ਕੁਰਟਜ਼ ਰੋਲੈਂਡ ਹਾਂ ਉਹ ਸੁੰਦਰ ਲੱਗ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਕੁੱਟਿਆ ਕਿ ਮੈਂ ਉਸ ਦਿਨ ਨੂੰ ਬਚਾਇਆ ਅਤੇ ਉਹ ਉਥੇ ਖੜ੍ਹਾ ਰਿਹਾ ਚੰਗੀ ਚੀਜ਼ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ
collapseਹਿਣਾ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ 'ਤੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹੋਵਿੰਗ ਦੀ ਵਿਆਖਿਆ ਕਰਨਾ ਥੋੜਾ ਮੁਸ਼ਕਲ ਸੀ
ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਸਭ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨਾਲ ਕੀ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ ਮੈਂ ਅਲਾਰਮ ਕਾਲਾਂ ਨੂੰ ਅਲੱਗ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਪੰਛੀ ਸਾਕਾਰ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਇੱਕ ਐਲਬਮ ਬਾਹਰ ਕੱ I'm ਰਹੇ ਹਨ ਮੈਂ ਆਸ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਜ਼ਿੰਦਗੀਆਂ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਬਚਾ ਸਕਾਂਗਾ
ਕਿਸਾਨ ਅਤੇ ਇਨ੍ਹਾਂ ਸਾਰੀਆਂ ਆਵਾਜ਼ਾਂ ਨਾਲ ਸਿੱਦੀਕ ਨੂੰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਬੀਜਾਂ ਦੀਆਂ ਫਸਲਾਂ ਦਾ ਝੁੰਡ ਦਿੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਏ
ਪੰਛੀਆਂ ਦੀ ਅਲਾਰਮ ਕਾਲ ਦਾ ਗਿਆਨ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ ਸ਼ਿਕਾਰੀ ਕਿਸਾਨ ਯੋਗ ਹੋਣਗੇ
ਇਸ ਦੀ ਬਜਾਏ ightenੰਗ ਨੂੰ ਡਰਾਉਣਾ ਕਿਉਂ ਨਾ ਸਿਰਫ ਇਕ ਸ਼ਾਟਗਨ ਧਮਾਕੇ ਦੀ ਆਵਾਜ਼ ਨੂੰ ਰਿਕਾਰਡ ਕਰੋ
ਪਿਆਰੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਾਰਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਸੀ ਮੈਂ ਕਿਸੇ ਖ਼ਤਰੇ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਸੀ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਲੋਕ
ਅਜਿਹੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਵਿਚੋਂ ਇਕ ਵੱਡਾ ਸੌਦਾ ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ 'ਤੇ ਬਹੁਤ ਮਾਣ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀਤਾ ਹੁੰਦਾ
ਉਹੀ ਚੀਜ਼ ਜੇ ਇਹ ਪੁਲ 'ਤੇ ਤੁਹਾਡੀ ਏਰਿਨ ਹੁੰਦੀ ਹਾਂ ਪਰ ਕੋਈ ਹੋਰ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਹਾਇ ਗਲੋਰੀਆ ਕੀ ਹੈ ਹਰ ਕੋਈ
ਉਹ ਆਦਮੀ ਹੈ ਜਿਸਦੀ ਮੈਂ ਤਲਾਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ, ਜਿਸ ਬਾਰੇ ਫਾਰਮੂਲਾ ਨਿੱਜੀ ਟਿੱਪਣੀ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਕਿਰਕ ਮੰਮੀ ਨੂੰ ਸ਼ੁੱਕਰਵਾਰ ਨੂੰ ਆਪਣੀ ਪਾਰਟੀ ਲਈ ਠੀਕ ਨਹੀਂ ਵੇਖਦੀ -
ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਬਿਹਤਰ myੰਗ ਨਾਲ ਆਪਣੇ ਮੇਕਅਪ ਦਾ ਸਿਰਲੇਖ ਦੇਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਦਿਲ ਤੋਂ ਕੁਝ
ਲੇਵਿਸ ਮੇਰੀ ਪ੍ਰੇਰਣਾ ਅਤੇ ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਾ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਦਾ ਸਮਾਂ ਜਾਂ ਅਜਿਹਾ ਕੁਝ
ਜਿਹੜੀ ਗਲੋਰੀਆ 'ਤੇ ਇਕ ਪਾਰਟੀ ਸੀ, ਉਥੇ ਕਮਰੇ' ਤੇ ਰੌਲਾ ਪੈ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਨੀਂਦ ਵਾਲੀ ਪਾਰਟੀ ਹੈ
ਇਹ ਕੁੜੀਆਂ ਲਈ ਹੀ ਆਉਂਦੀ ਹੈ ਕਿਵੇਂ ਮੁੰਡਿਆਂ ਦੀ ਇਹ ਪਾਰਟੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਇਹ ਇਕ ਮੀਟਿੰਗ ਹੈ
ਇੱਕ ਮੁੰਡੇ ਨੂੰ ਮਾਫ ਕਰਨਾ ਸਮਝੌਤਾ ਕਰੇਗਾ ਬਾਰੇ ਭੁੱਲ ਜਾਓ
ਆਓ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੁਝ ਸਲਾਹ ਦੇਵਾਂ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਹੋਵੋ ਤਾਂ ਐਂਡਰਿ ਇੱਥੇ ਮੋਟੇਟਸ ਬਣਾਓ
ਗਰਮ ਕੂਜ ਕੱਲ ਨੂੰ ਫਿਰ ਕੋਈ ਨਹੀਂ
ਓਏ ਟਰੇਸੀ ਹਾਏ ਕੀ ਗਲਤ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਅੱਜ ਕਿਰਕ ਨੂੰ ਵੇਖਿਆ
ਨਹੀਂ ਉਸਨੇ ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਛੱਡ ਦਿੱਤੀ ਇਹ ਮੇਰੇ ਤੋਂ ਪਰਹੇਜ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ - ਤੁਹਾਡਾ ਕੀ ਮਤਲਬ ਹੈ ਮੇਰਾ ਖਿਆਲ ਹੈ
ਕੁਝ ਗਲਤ ਹੈ ਉਹ ਸਚਮੁਚ ਅਜੀਬ ਅਦਾਕਾਰੀ ਕਰਦਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਨਾ ਕਿ ਖੁਦ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਸ਼ਾਇਦ ਜਾਦੂ ਦੇ ਛੂਹ ਨੂੰ ਗੁਆ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਵਾਪਸ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋਗੇ
ਜੀ, ਉਥੇ ਨਾ ਹੋਵੋ ਕੋਈ ਸਮਾਂ ਨਹੀਂ ਇਸ ਪੁਲ 'ਤੇ ਇਹ ਨੌਕਰੀ ਕੋਈ ਵੱਡੀ ਗੱਲ ਨਹੀਂ ਜੋ ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਕੰਮ ਕੀਤਾ
ਬਿਨਾਂ ਸੋਚੇ ਤੁਸੀਂ ਉਸਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਕੀਤਾ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਨਹੀਂ ਬਣਾਉਂਦਾ
ਇਸ ਲੁੱਕ ਤੋਂ ਬਾਹਰਲੀ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਮੈਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕੀਤਾ
ਮੈਂ ਉਥੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹਾਂ ਕੁਝ ਵੀ ਚੰਗਾ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਇਸ ਬੱਚੇ ਦੀ ਮਾਂ ਮੇਰੀ ਬੇਨਤੀ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ
ਕਿਰਕ ਦੀ ਮਦਦ ਕਰੋ ਉਥੇ ਇੱਕ ਅਜਿਹੀ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਜਿਸ ਬਾਰੇ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੇ
ਮੈਂ ਹੋਰ ਲੋਕਾਂ ਵਾਂਗ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡਾ ਕੀ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਹੋ
ਕੁਦਰਤੀ ਜੰਮੇ ਨਾਇਕ ਮੈਂ ਇਕ ਰਾਤ ਪੈਦਾ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ ਸੀ ਮੈਂ ਉਹ ਬਣ ਗਿਆ
lookੰਗ ਨਾਲ ਦੇਖੋ ਜੇ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲ ਲੈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਸੁਝਾਅ ਦੇ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਕਿਸੇ ਲਈ ਭੇਜ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਬਾਡੀਬਿਲਡਿੰਗ ਕੋਰਸ ਮੈਂ ਇੱਥੋਂ ਬਾਹਰ ਹਾਂ ਕਿਰਕ ਤੁਸੀਂ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਦੋਸਤ ਹੋ
ਮੇਰੇ ਜਾਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਸ਼ਾਇਦ ਇਹ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ ਸੀ
ਦੂਜੇ ਦਿਨ ਤੁਸੀਂ ਬਾਹਰ ਭੜਕ ਨਹੀਂ ਪਏ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਵਿਚ ਕੋਈ ਹਿੰਮਤ ਨਹੀਂ ਸੀ ਓਹ-ਹਹ
ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੁਝ ਦੱਸਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਪਰ ਇਹ ਇਕ ਰਾਜ਼ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਰੱਖਣਾ ਪਏਗਾ
ਠੀਕ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਹੁੰ ਖਾਣੀ ਪਈ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਹਰ ਸਮੇਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਉਹ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਅਜੀਬ ਚੀਕਣ ਵਾਲੀ ਹੈ ਪਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਕਦੇ ਝੂਠ ਨਹੀਂ ਬੋਲਿਆ ਮੈਂ ਨਹੀਂ
ਉਸ ਪੁਲ 'ਤੇ ਬਾਹਰ ਜਾਣ ਬਾਰੇ ਚਿੰਤਾ ਕਰਨੀ ਪੈਂਦੀ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਮਹਾਂ ਸ਼ਕਤੀਆਂ ਹਨ
ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਚਲਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੇਰੇ ਦੁਆਰਾ ਦੁਬਾਰਾ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਸ਼ਕਤੀਆਂ ਹਨ
ਮਨੁੱਖ ਕੋਲ ਹੈ ਜਿਸਦਾ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ
ਓ, ਇਹ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਹੈ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਣਾ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਪਾਗਲ ਹੈ
ਕੋਈ ਵੀ ਓ ਮਾਫ ਕਰਨਾ ਮੈਂ ਕਿਸ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਮੈਨੂੰ ਖੁਸ਼ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਪਰ ਮੈਂ ਸੱਚ ਦੱਸ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਪਹਾੜਾਂ ਨੂੰ ਹਿਲਾਓ ਓ ਚੀਤਾ ਚਲਾਓ ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀ ਚੀਜ I
ਅਜੇ ਤੱਕ ਕਿਸੇ ਵੀ ਚੀਤਾ ਦੀ ਰੂਪਰੇਖਾ ਨਹੀਂ ਬਣਾਈ ਹੈ, ਪਰ ਹਾਂ ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਚੀਜ਼ ਹੈ
III ਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਮੁਸ਼ਕਲ ਹੈ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਟੂਥ ਪਰੀ ਇਹ ਮੰਨਣਾ ਮੁਸ਼ਕਲ ਹੈ
ਸਿੱਧਾ ਜ਼ੈਕੇਟ ਦਾ ਸਮਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਐਕਸ-ਰੇ ਦਰਸ਼ਣ ਦੀ ਅਦਿੱਖਤਾ ਮਿਲੀ
ਲੇਜ਼ਰ ਸ਼ੂਟਿੰਗ ਦੀਆਂ ਉਂਗਲਾਂ ਲੱਗਦੀਆਂ ਹਨ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਤੇ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਠੀਕ ਉਹ ਹੀ ਜੋ ਮੈਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚ ਯਕੀਨ ਰਖਣਾ ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਉਚਿਤ ਹੋਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਇਸ ਨੂੰ ਮੇਰੇ ਲਈ ਕੁਝ ਕਰਨਾ ਸਾਬਤ ਕਰੋ
ਸੁਪਰ ਮੂਰਖ ਨਾ ਬਣੋ ਮੈਂ ਇਥੇ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਓਹ ਮੇਰਾ ਸਿਰ ਗਵਾ ਬੈਠਾ
ਦੇਖੋ ਅੱਜ ਰਾਤ ਆਓ ਅਸੀਂ ਕਿਤੇ ਜਾਵਾਂਗੇ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਵੇਖਿਆ ਜਾਏਗਾ ਮੈਂ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਾਬਤ ਕਰੋ
ਥੋਮਸਨ ਬਰਡ ਕਨਜ਼ਰਵੇਸ਼ਨ ਇਹ ਸਾਡਾ ਸਾਕਾਰ ਮੈਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪਿਆਰ ਕਰਦਾ ਹੈ ਇਹ ਚੰਗਾ ਕੁਜ਼ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਖੁਸ਼ ਕਰਨ ਲਈ ਕੁਝ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਦੀ ਆਵਾਜ਼ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਹੈ ਸ਼ਾਇਦ ਤੁਸੀਂ ਬਿਹਤਰ ਬੈਠੋ ਕੋਈ ਤਜਰਬਾ ਨਹੀਂ ਸਿਖਾਇਆ
ਮੈਂ ਉਹ ਹਾਂ ਜਦੋਂ ਲੋਕ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਉਹ ਸ਼ਾਇਦ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਵੱਲ ਮੋੜ ਰਹੇ ਹਨ
ਹੁਣੇ ਹੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਆਪਣੇ ਪੈਰਾਂ ਤੇ ਖੜਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਬਿੰਦੂ
ਮੈਂ ਕਿਰਕ ਨੂੰ ਕਿਹਾ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਮਹਾਂ ਸ਼ਕਤੀਆਂ ਹਨ ਮੈਂ ਆਰਾਮ ਵਿੱਚ ਹਾਂ ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਆਪਣੀ ਖ਼ਬਰਾਂ ਦੱਸ ਸਕਦੇ ਹੋ I
ਮੈਨੂੰ ਬਿਹਤਰ ਬੈਠਣ ਬਾਰੇ ਸੋਚਣਾ ਮੈਨੂੰ ਉਸ ਨੂੰ ਡਾਕਟਰ ਨੂੰ ਦੱਸਣਾ ਪਿਆ. ਜੇ ਉਹ ਦੁਖੀ ਸੀ ਤੁਹਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਨਹੀਂ
ਕੋਈ ਵੀ ਮੌਕਾ ਤੁਹਾਡੇ ਮਹਾਂ ਸ਼ਕਤੀਆਂ ਦਾ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਕਰਨ ਲਈ ਵਾਪਰਦਾ ਸੀ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਰੱਬ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਪਰ
ਮੈਂ ਹੈਨਰੀ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਕਿ ਕਿਰਕ ਦਾ ਆਪਣਾ ਸਾਰਾ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਖਤਮ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿਵੇਂ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੀ ਅਲੌਕਿਕ ਸ਼ਕਤੀਆਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਤ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣ ਸਕੋਗੇ ਕਿ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਉਸ ਨੂੰ ਬਚਾਇਆ
ਪੁੱਲ ਤੇ ਛੋਟੀ ਕੁੜੀ ਮੈਂ ਕੋਈ ਜੋਖਮ ਨਹੀਂ ਲੈ ਰਹੀ ਸੀ ਜਿਸ ਬਾਰੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਗੱਲ ਕਰਨੀ ਚਾਹੀਦੀ ਸੀ
ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਪਹਿਲਾਂ ਮੈਨੂੰ ਅਫ਼ਸੋਸ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਡਾ. ਜੇ ਪਰ ਮੈਂ ਉਸਨੂੰ ਦੱਸਣਾ ਸੀ
ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਸਭ ਤੋਂ ਚੰਗੇ ਦੋਸਤ ਡਾ. ਜੀ ਪਰ ਕੂਕੀਜ਼ ਵੀ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੀ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮਾਂ ਭਵਿੱਖ ਤੋਂ ਵਾਪਸ ਆ ਕੇ ਧੀ ਵੱਲ ਅੱਗੇ ਵਧਦੀ ਹੈ
ਫ੍ਰੈਂਕਨਸਟਾਈਨ ਜੋ ਕੁਝ ਵੀ ਮੁੰਡਿਆਂ ਬਾਰੇ ਹੱਸਦੇ ਹੋਏ ਹੋਇਆ
ਅਤੇ ਇਕ ਦੂਜੇ ਦੇ ਵਾਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਇਹ ਇਕ ਨਵੀਂ ਉਮਰ ਦੀ ਮਾਂ ਹੈ ਮੁੰਡਿਆ
ਕੁਰਟ ਮਹਾਨ ਹਾਇ ਤੁਸੀਂ ਐਂਡਰਿ company ਕੰਪਨੀ ਨੂੰ ਇਸ ਸ਼ਾਮ ਇੱਥੇ ਰੱਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ
ਇੱਕ ਗ੍ਰਾਹਕ ਨੂੰ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ ਇੱਕ ਕਾਲ ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਘਰ ਦੇ ਇੱਕ ਜੋੜੇ ਨੂੰ ਇਸ ਦੀ ਕਦਰ ਕਰੋ ਜੇ
ਤੁਸੀਂ ਐਰੋਨ 'ਤੇ ਸ਼ਾਟਗਨ ਦੀ ਸਵਾਰੀ ਕਰੋਗੇ ਅਤੇ ਜੰਗਲੀ ਝੁੰਡ ਇਸ ਨੂੰ ਇਕ ਕਿਸਮ ਦੇ ਕੱਟ ਸੁੱਟ ਦੇਵੇਗਾ
ਮੇਰੀ ਯੋਜਨਾਵਾਂ ਵਿੱਚ ਮੇਰੀ ਇੱਜ਼ਤ ਵਾਲੀ ਮੰਮੀ ਦਾ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਸੰਕੇਤ ਹੈ ਜੋ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਪੁਰਸ਼ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦੇ
ਸਾਡੀ ਨੀਂਦ ਦੀ ਪਾਰਟੀ ਨੂੰ ਨਜਿੱਠਣਾ ਇਹ ਇਕ ਨਵਾਂ ਜ਼ਮਾਨਾ ਹੈ ਇਸ ਬਾਰੇ ਇਹ ਕੀ ਹੈ
ਐਂਡਰਿ and ਅਤੇ ਕਿਰਕ ਨੂੰ ਪਾਰਟੀ ਵਿਚ ਬੁਲਾਇਆ ਨਹੀਂ ਗਿਆ ਅਤੇ ਨਾ ਹੀ ਜੇ ਮੈਂ ਬਣਾਇਆ ਹੈ
ਹੁਣ ਤੱਕ ਸਾਫ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਹੋ, ਮਹਿੰਗੇ ਕੰਮ ਬੱਚੇ
ਕਲਾ ਦੀ ਇਥੇ ਬੱਸ ਇਸਨੂੰ ਇੱਥੇ ਹੀ ਛੱਡ ਦਿਓ
ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਸ਼ਕਤੀਆਂ ਦਾ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਕਰਨ ਲਈ ਕਹੇਗਾ
ਪਤਲੇ ਅੰਦਰ ਹੇ ਇਸ ਨੂੰ ਬਿਲਕੁਲ ਠੰਡਾ ਕਰੋ ਬਾਅਦ ਵਿਚ ਤੁਸੀਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਹੈਰਾਨ ਕਰਨ ਲਈ ਦੇਖੋਗੇ
ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਜਦੋਂ ਲੜਕੀਆਂ ਟ੍ਰੇਸੀ ਵਾਂਗ ਇਸ ਤਰਾਂ ਇਕੱਠੇ ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ ਤਾਂ ਕੁੜੀਆਂ ਕਿਸ ਗੱਲ ਤੇ ਹੱਸਦੀਆਂ ਹਨ
ਸ਼ਾਇਦ ਹੁਣੇ ਘਰ ਵਿਚ ਉਸ ਦੇ ਸਾਰੇ ਦੋਸਤ ਮੇਰੇ ਬਾਰੇ ਉਸਦਾ ਸਿਰ ਹੱਸਦੇ ਹੋਏ
ਇਸ ਨੂੰ ਆਰਾਮ ਨਹੀਂ ਦਿੱਤਾ ਉਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਹੁਤ ਪਸੰਦ ਕਰਦੀ ਹੈ
ਮੈਂ ਉਸ ਬਾਰੇ ਇੰਨਾ ਪੱਕਾ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਬੇਘਰ ਹੋਵੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿਉਂ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਆਪਣੇ ਦੋਸਤ ਕਿਰਕ ਦੇ ਦੋਸਤ ਬਾਰੇ ਨਹੀਂ ਦੱਸਦੇ ਉਥੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਡੈਰਨ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ
ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਬੱਚੇ ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਹੋ ਪਰ ਕੌਣ ਇਹ ਕਹਿਣ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਰਨਾ ਪਏਗਾ
ਇਸ ਨੂੰ ਮੇਰੇ ਘਰ ਵਿੱਚ ਕਰੋ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਮਿੰਟ ਦੇ ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਰੱਖੋ ਜੋ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਸੀਂ ਐਕਸ-ਰੇ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਤਣਾਅ ਭੰਜਨ ਲਈ ਪੁਲ ਅਸੀਂ ਹੁਣੇ ਇੱਕ ਸ਼ਾਟ ਲੈ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਗਰੈਵਟੀ ਦਾ ਠੰਡਾ ਠੀਕ ਹੈ ਇਹ ਬਦਲਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਠੀਕ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਲੋਕ ਮੂੰਹ ਮੋੜ ਲਓ ਲੋਰੀ ਦਾ ਕੁਝ ਪੀਣ ਲਈ ਬਾਹਰ ਆਉਣਾ
ਜਾਣੋ ਕਿ ਇਹ ਕਿਸਮਤ ਹੈ ਹਾਂ ਕਿਉਂ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਪਾਰਟੀ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਬਣਾਉਂਦੇ ਅਤੇ ਉੱਡਦੇ ਹੋ
ਕਮਰੇ ਦੇ ਦੁਆਲੇ ਕਿੰਨੀ ਹੈਰਾਨੀ ਹੋਈ ਕਿ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਰਹਿੰਦੀ ਹਾਂ ਜੋ ਉਹ ਕਰਦੀ ਹੈ
ਕਿਸੇ ਕਾਰਨ ਕਰਕੇ ਲੇਵਿਸ ਨੂੰ ਏਂਜੇਲਾ ਕਿਰਕ ਨੂੰ ਮਿਲਣ ਦੀ ਇੱਛਾ ਸੀ, ਹਾਂ, ਮੈਂ ਵੇਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਮੁੰਡਿਆਂ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਇਹ ਬਹੁਤ ਬੁਰਾ ਹੈ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਕੁਝ ਮਿੰਟ ਪਹਿਲਾਂ ਉਡਾਇਆ ਵਾਹ ਵਾਹ ਅਜੇ ਵੀ ਇਥੇ ਹੈ
ਕਿਵੇਂ ਵੀ ਓਹ ਪਿਜ਼ਾ ਕਿਵੇਂ ਚਲੇ ਗਏ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਜੇ ਉਹ ਗਣਿਤ ਵਿਚ ਆ ਗਏ ਹਨ
ਮੈਂ ਇਕ ਦੂਜੇ ਦੇ ਪਜਾਮੇ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਵਿਚ ਰੁੱਝਿਆ ਹੋਇਆ ਹਾਂ
ਮੈਨੂੰ ਬੱਸ ਯਾਦ ਆਇਆ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਕਿਤਾਬ ਭੁੱਲ ਗਈ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਲੂਯਿਸ ਗੁੱਡ ਨਾਈਟ ਸ਼੍ਰੀਮਾਨ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਹਾਂ.
ਕਲੇਮੈਂਟ ਨਾਈਟ ਟ੍ਰੇਸੀ ਲੂਯਿਸ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਇਹ ਸ਼ਕਤੀਆਂ ਹੋਣਾ ਅਕਸਰ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਬੋਝ ਓ ਮੈਂ ਸੱਟੇਬਾਜ਼ੀ ਨੂੰ ਜਾਣਨਾ ਮੁਸ਼ਕਲ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੁੜੀਆਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵਤ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿਹੜੀ ਸ਼ਕਤੀ ਵਰਤੀ ਗਈ
ਮੈਂ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਕੇਸ ਨੂੰ ਬਾਕੀ ਰੱਖਦਾ ਹਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਪੱਕੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਮਹਾਂ ਸ਼ਕਤੀਆਂ ਠੀਕ ਨਹੀਂ ਹਨ
ਦੋਸਤੋ ਤੁਸੀਂ ਹੁਣ ਅੱਗੇ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ ਧੰਨਵਾਦ
ਇਹ ਹੈਰਾਨ ਹੋਣ ਲਈ ਲੰਬੇ ਤਿਆਰੀ ਕਰਨ ਵਾਲਾ ਹੈ
ਓਹ ਹੋਹ ਐਂਡਰਿ And ਐਂਡਰਿ I ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕੁਝ ਸਕਿੰਟਾਂ ਵਿਚ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਉੱਪਰ ਉੱਚਾ ਵੇਖੋ ਮੈਂ ਅਸਮਾਨ ਤੋਂ ਪਾਰ ਹੋਵਾਂਗਾ ਅਤੇ ਬਿਲਕੁਲ ਇੱਥੇ ਭੁੱਲ ਜਾਵਾਂਗਾ
ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਸੁਪਰਹੀਰੋ ਹੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਹੁਣ ਹੇਠਾਂ ਆਓ ਅਤੇ ਆਰਾਮ ਕਰੋ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਕਿਥੇ ਵੇਖ ਰਹੇ ਹੋ
ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕੀ ਹੋਇਆ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਬ੍ਰਿਜ ਦੇ ਝਟਕੇ ਤੋਂ ਛਾਲ ਮਾਰ ਦਿੱਤੀ
ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪੜ੍ਹ ਨਹੀਂ ਸਕਦਾ ਆਦਮੀ
ਕੁਝ ਗਲਤ ਹੋ ਗਿਆ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਪਤਾ ਲਗਾਵਾਂਗੇ
ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰ ਰਹੇ ਸੀ ਕਿ ਇੱਕ ਚੰਗਾ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਇੱਕ ਮਿੰਟ ਦੀ ਉਡੀਕ ਕਰੋ
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਪੂਰੀ ਹਾਸੋਹੀਣੀ ਅਲੌਕਿਕ ਸ਼ਕਤੀ ਦੀ ਕਹਾਣੀ ਬਣਾਈ ਹੈ ਅਤੇ ਲਗਭਗ ਮਾਰੇ ਗਏ ਹਨ
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਸਿਰਫ ਇਹ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ ਕਿ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਵਾਂਗ ਬਹਾਦਰ ਹਾਂ
ਹਾਂ ਇਕ ਸਕਿੰਟ ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਕਰੋ
ਠੀਕ ਹੈ ਐਕਸ-ਰੇਅ ਚਾਲੂ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ ਇਹ ਟ੍ਰੇਸ ਹੈ
ਐਕਸ-ਰੇ ਹੇ ਤੁਸੀਂ ਲੋਕ ਕੀ ਹੋ ਇਸ ਤੇ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਨਹੀਂ ਕਰੋਗੇ ਪਰ ਇਹ ਮੁੰਡਾ
ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਅਸੀਂ ਸਿਰਫ ਸਹੀ ਐਂਡਰਿ. ਨੂੰ ਲਟਕ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਪਾਰਟੀ ਦੇ ਮੁੰਡੇ ਨੂੰ ਬਾਅਦ ਵਿਚ ਮਿਲਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਓਏ ਹਾਂ ਇਸ ਹਫਤੇ ਦੇ ਅੰਤ ਵਿਚ ਕੁਝ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
ਓਏ ਆਦਮੀ, ਅਸੀਂ ਘਰ ਜਾ ਸਕਦੇ ਸੀ ਇਸ ਨੂੰ ਅੱਧੀ ਰਾਤ ਐਂਡਰਿ. ਨੂੰ ਭੁੱਲ ਜਾਓ
ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਨੂੰ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ ਕਿਹਾ ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਕੋਈ ਸ਼ੇਖੀ ਮਾਰਦਾ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਿਆ
ਹਾਏ ਹਾਏ ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹੋ ਮੈਂ ਸ਼ਾਇਦ ਇਹ ਦੱਸ ਦਿਆਂਗਾ
ਮਹਾਂ ਸ਼ਕਤੀਆਂ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਵਧੇਰੇ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨੀ ਚਾਹੀਦੀ ਸੀ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਸੀ
ਕਿਰਕ ਨਾਲ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਕ ਪੁਲ ਤੋਂ ਛਾਲ ਮਾਰ ਦਿੱਤੀ ਤਾਂ ਕਿ ਕਿਰਕ ਜਾਣਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਮਹਾਂ ਸ਼ਕਤੀਆਂ ਨਹੀਂ
ਖੁਸ਼ਕਿਸਮਤੀ ਨਾਲ ਇਕ ਐਕਸ-ਰੇ ਮਸ਼ੀਨ ਨੇ ਮੇਰੀ ਸ਼ਕਤੀਆਂ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਕੱ. ਦਿੱਤਾ ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਹੂ ਕੀ ਕੀਤਾ
ਤੁਸੀਂ ਕਿਰਕ ਨੂੰ ਮਾਰਿਆ ਮੈਨੂੰ ਬਚਾਇਆ
ਉਹ ਹੁਣ ਬਿਹਤਰ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਹੁਣ ਉਸਨੂੰ ਇਹ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਮਹਾਂਸ਼ਕਤੀਆਂ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਹੈ
ਸ਼ਾਇਦ ਇਹ ਵੀ ਸੋਚੋ ਕਿ ਮੈਂ ਸਾਰੀ ਚੀਜ਼ ਬਣਾ ਦਿੱਤੀ ਹੈ
ਆਮ ਸਮਝ ਦੇ ਇਸ ਫਲੈਸ਼ ਲਈ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ ਇਕ ਹੋਰ ਸਟੰਟ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਪਰੈਟੀ ਬਦਸੂਰਤ ਹਾਂ ਇਕ ਪੁਲ ਤੋਂ ਛਾਲ ਮਾਰਨਾ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਉੱਡ ਸਕਦੇ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਨਹੀਂ
ਮੈਂ ਕਲਪਨਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਮੇਰੇ ਤੇ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰੋ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣ ਸਕਦੇ ਇਹ ਇੱਕ ਚੰਗੀ ਚੀਜ ਹੈ ਜੋ ਕਿਰਕ ਨੇ ਅਜਿਹਾ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਜਲਦੀ ਨਹੀਂ ਤਾਂ ਜਵਾਨੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿੰਦੀ ਹੈ ਸ਼ਾਇਦ ਤੁਸੀਂ ਮੁਸਕੁਰਾਉਂਦੇ ਹੋਇਓ
ਕਿਰਕ ਅਸਲ ਨਾਇਕ ਬਣ ਗਿਆ